في علاجات كتير للقلب والشرايين وأمراض القلب والشرايين
جزء لا يتجزأ من علاج أمراض القلب والشرايين الغذاء. جزء لا يتجزأ اكل ايه وماكلش ايه اشرب ايه وما شربش ايه اللي هيفيدني وايه اللي هيضرني
أكل كم مره في اليوم ايه. أكل على فترات قد ايه، طريقة الطهي تبقى ايه. أشرب لبن ولا ماشربش أكل لحمه ولا ماكلش، اكل بيض ولا ماكلش أطبخ بالسمنة ولا بالزيت
دي اسئله كتير جدا جدا لمرضى القلب. جزء لا يتجزأ من علاج القلب
لو أخدنا النهاردة بس مشروبات اشرب ايه وانا عيان بالقلب اول حاجة افيد مشروب على وجه الخليقة هو الماء فلو أنا عندي القلب او عندي الكلى او عندي الامعاء او عندي اي مرض في الدنيا فأمن وأفيد مشروب هو الماء
وربنا سبحانه وتعالى قال  فسبحان الله وصدق الله العظيم.
أمن وأفيد مشروب هو الميه. طيب غير الميه بقى نشرب ايه مانشربش ايه ، في سموم مشروبات تمثل سموم لجميع الناس سواء مرضى القلب او غير مرضى القلب
السموم الغازية دي  او المياه الغازية هي أحد هذه المشاريب مفيش حاجه في الدنيا اسمها اشرب مياة غازية عشان تهضم كلام فارغ
او ان دي بتمشي البول كلام فارغ،أو أنها بتنشط الدورة الدموية كلام فارغ. لم يخترع الانسان المشروب اكثر ضررا على البشرية وعلى الصحة قد مكتشف المياه الغازية دي
ففي حاجه ضارة جدا اسمها المياه الغازيه،  في حاجة مفيدة جدا اسمها المية يبقى دي حاجة كدة اتفقنا عليها من الاول
العسل من اكثر المشروبات و المأكولات الامنة والمفيدة  لجميع انواع الامراض بما فيها امراض القلب
مش هنشرب عسل لكن هناخد معلقة معلقتين في الصبح في الظهر، بالليل نحلى المشروبات بعسل تبقى حاجه كويسه اوي
طيب المشروبات الاخرى الاكثر شيوعا في مصر العرقسوس، العرقسوس مشروب ماهوش ضار إلا لمرضى ارتفاع ضغط الدم
يبقى العرقسوس كمشروب ممنوع يشربوا المرضى اللي بياخدوا علاج ضغط الدم. في رمضان مشهور بين المصريين انهم بيشربوا العرقسوس ده و بيكثر بيع العرقسوس أوي
العرقسوس ممنوع للمرضى اللي عندهم ارتفاع في ضغط الدم أو بياخدوا علاج لضغط الدم على النقيض من كدا الكركدية او الكركرية زي ما بعض الناس بينطقوا وبيقولوا
سواء بارد او سخن بيساعد فانه يهدي الدورة الدموية شوية ويقلل الضغط شوية. بقية المشروبات حلبة ينسون كراوية مورينجا مفيهاش اي ضرر خالص وتتشرب عادي